Poema de Mikhael

“Temos que erradicar da alma todo o medo e terror do que o futuro possa trazer ao ser humano.

Temos de adquirir serenidade em todos os sentimentos e sensações, a respeito do futuro.

Temos que olhar para a frente com absoluta equanimidade para com tudo o que possa vir.

E temos que pensar que tudo o que vier nos será dado por uma direção mundial, plena de sabedoria.

Isto é parte do que temos que aprender nesta era: viver com plena confiança sem qualquer segurança na existência; com a certeza da ajuda sempre presente do mundo espiritual.

Em verdade, nada terá valor se a coragem nos faltar.

Disciplinemos nossa vontade e busquemos o despertar interior todas as manhãs e todas as noites!”

Rudolf Steiner
(Bremen, 27.11.1910)